دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 24=
(يونلاي تافرن)
كانت الحانات تفتح أبوابها في اليوم العاشر،
لكن مطعم شين افتتح في اليوم السادس،
حتى تقليد الأطباق الإمبراطورية
يحب
طبق الربيع الصغير.
مياه الينابيع الدافئة
من النادر في هذا الوقت من العام.
في بداية الربيع،
فقط منازل النبلاء
يمكن السحب من مياه الينابيع الساخنة
لزراعة بعض الفواكه والخضروات.
يمكنهم السماح لضيوفهم
استمتع بالبطيخ والخضروات الآن.
هذا إنجاز كبير.
لكنهم لا يستخدمون مياه الينابيع الساخنة.
لقد استأجروا الأرض
واستخدم ورق الزيت والخيزران لإنشاء
إطار يتم التحكم في درجة حرارته.
إنهم يسمونها
الزراعة في البيوت البلاستيكية.
حتى أنهم علموا هذه الخدعة
إلى المزارعين حول العاصمة
وخدعهم
في التنازل عن الإيجار
وتزويدهم بالخضراوات.
واليوم نحن هنا لتهنئتهم.
لماذا أنت حقير هكذا؟
آسف.
لماذا كل هذا التوتر؟
هذا المكان يعج بالناس.
إذا جعلت الناس يفكرون
أنني عادة ما أسيء معاملة خدمي،
سأقتلك.
أفهم.
(مطعم شين)
- مرحباً.
- السيدة شين.
بالنيابة عن حانة يونلاي،
أنا هنا لتهنئتك
حول السنة الصينية الجديدة
والتجديد.
(هذا هو المنافس اللدود من يونلاي.)
(شخصية شريرة نموذجية،
ذكر عدو أنيق.)
إذن، أنت مالك حانة يونلاي،
السيد لو يون.
كم هو مدروس.
من فضلك ادخل واجلس.
لابد أنك مشغول.
عندما يكون لديك الوقت،
سأعود مرة أخرى لشرب كوب من الشاي.
أنت وحدك من سيكون لديه الوقت لذلك.
في كل مرة أرى ذلك، أشعر بالاشمئزاز.
ما هو الخطأ مع الناس هنا؟
كل شيء جديد
وينتهي الأمر بدرء الشر.
مرحباً.
يمكنك تناول الطعام في Yunlai Tavern في أي وقت،
ولكن إذا فاتنا
طبق الربيع الصغير،
لن يكون متاحا بعد الآن.
دعنا نذهب.
ماذا عن
تسألين الزوجة النبيلة دو
لإيجاد طريقة للتعامل معهم؟
لين يان صعد إلى السلطة
بعد تعاملها مع أقاربها.
إنه يدعم مطعم شين.
ومع ذلك، فقد فاز بتأييد
المستشار منغ
بفضل طبلة الاستئناف.
يخطط لتزويج
حفيدته له.
لين يان سوف يبتعد في نهاية المطاف
عن ابن عمه.
(مقاطعة شيآن)
السيد الشاب،
هذا هو المكان.
السيد الشاب.
آسف،
سيد.
لا بأس.
السيدة تشنغ، أنت حامل.
يرجى توخي الحذر.
كيف عرفت أنني تشنغ؟
انا ليو تشانغ
نائب في المحافظة،
أُرسل للتحقيق مع
قاضي شيآن.
أنا تشنغ هو، نائب
في المحافظة.
هل أنت هنا من أجل القاضي؟
عندي الكثير لأقوله.
القاضي لطيف حقا.
تعال لتناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
لو سمحت.
من فضلك اجلس هنا أولا.
سأذهب لإعداد الشاي.
الشاي هنا رائع
عطرة وغنية،
منعش
إلى القلب والروح،
حلوة وطويلة الأمد.
احجز مقعدك.
إنها ثرثارة جداً.
لم أتوقع ذلك.
عندما جئت من قبل،
لقد سألت للتو حول الحي،
ولكنني لم أرها شخصيا.
إذا كنت تريد أن تعرف
عن القاضي،
اسألني.
القاضي
هو رجل طيب حقا.
واحد من نوعه في العالم.
إنه وسيم، لطيف،
متفهم، ومستقيم.
هوايته الوحيدة هي
الدفاع عن الشعب.
شكرًا لك.
لا داعي لإزعاج نفسك.
هذه ليست لنا؟
آسف.
انا حامل
وتجوع بسهولة.
ساعدوا أنفسكم.
شكرًا لك.
ليس بالنسبة لي.
جرب بعضًا منها. تخصص محلي.
كيف هذا؟
هل هذه معجنات درع الماء؟
ينمو درع الماء في شيآن
وتشينغيانغ بشكل جيد للغاية.
منذ وقت ليس ببعيد،
حتى أن أحدهم جاء طوال الطريق
من يونغآن لاختيار بعض منها.
هذه الدروع المائية
تم تقديمها من قبل السيدة شين،
الذين جاءوا لالتقاط دروع المياه.
لقد كانت مغطاة بالإصابات في ذلك اليوم.
اعتقدت أن شيئا ما قد حدث،
لكن اتضح أنها أصيبت
أثناء التقاطها دروع المياه هذه.
لا بد أنها كانت تتوق إلى هذا
كثير جدا
كما أن الذهاب إلى مثل هذه الأطوال.
هل يعجبك هذا أيضاً؟
اعتقدت أن الناس
من تشينغيانغ فقط أحبوها.
الناس من تشينغيانغ؟
هل انت ربما
من تشينغيانغ؟
عندما كنت طفلا،
لقد كنت منخرطًا في تشينغيانغ،
لكن تلك العائلة وقعت في مشاكل،
وهلك كل أفراد العشيرة.
خوفا من التشابك،
انتقلت عائلتي إلى شيآن
ولم يجرؤ على العودة أبدًا.
بشكل غير متوقع،
في سبتمبر الماضي،
ذهب شخص ما إلى أقاربي في تشينغيانغ
للسؤال عن هذا الارتباط.
انا فقط أخبرك بهذا
لأنك من المحافظة.
إذا كانت تلك العائلة في ذلك الوقت
لديها شكوى،
هل يمكن أن تساعدونا؟
نحن بالتأكيد لن نقف مكتوفي الأيدي.
ولكن من فضلك أخبرنا
ماذا كان
سأل عن
في سبتمبر الماضي.
لقد كان...
لا أريد أن أقول.
- حسنًا.
- إن البيروقراطية معقدة.
لا أعلم في أي جانب أنت.
كيف يمكنني أن أقول هذه الأشياء؟
حسنًا.
في هذه الحالة،
شكرا على المعجنات والشاي.
مع السلامة.
السيد الشاب.
انتظر.
لقد قلت كل ذلك للتو
لتجعلكما قلقين.
عندما يشعر الناس بالقلق،
يكشفون عن شخصيتهم الحقيقية.
لو كنت هددتني للتو،
ثم لن أقول
أي شيء على الإطلاق.
أنت وحدك تماما.
كم أنت جريء!
القاضي هنا
هو زوجي.
في مقاطعة شيآن،
ليس لدي الكثير لأخاف منه.
القاضي؟
ولكن منزلك...
إنه متواضع بعض الشيء.
زوجي يريد فقط
خدمة الناس.
لقد اكتسب سمعة طيبة.
لقد ادعيت أنك هنا
من أجل القاضي،
ولكنك لم تعرف هويتي.
ما تريد أن تعرفه
يجب أن تكون الحالة القديمة، أليس كذلك؟
بالضبط.
انا لين يان
نائب محافظ المحافظة،
التحقيق في قضية Qingyang Cui.
أنا وزوجي نؤمن
أن المحافظ
لم يكن من الممكن أن أفعل ذلك أبدًا.
في الشهر التاسع،
اقترب رجل من عمي الأكبر،
الاستفسار عن زواج كوي
و تشنغ.
كان عمي الأكبر حذرًا
ورأيت من خلال اسمه الكاذب،
لذلك تجاهله.
طلبت من زوجي
أن يعرف من هو هذا الرجل،
واتضح
ليكون الابن الرابع للأمير تشاو،
لي آنج.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد تعاملت
قضية اختلاس القاضي دو.
نعم.
في الواقع، زوجي
وقد كانت تراقب
هذه القضية أيضًا.
القاضي دو قريب
من الزوجة النبيلة دو،
والأموال التي اختلسها
كل ذلك تدفق إلى عائلة دو.
يبدو أن الأمير تشاو على علاقة سيئة
مع الزوجة النبيلة دو،
ولكن في الخاص،
لقد كان على اتصال
مع عائلة دو.
لقد كان يتعامل مع العاصمة،
وهو مهتم بقضية كوي.
لذا، قد تكون هاتين الحالتين
نفس الشيء.
السيد لين،
كان العم كوي مستقيمًا جدًا
بيع المناصب الرسمية.
يرجى التحقيق
هذه القضية القديمة.
(مطعم شين)
السيد الشاب،
نحن نمر بجانب مطعم شين.
هلا فعلنا
ادخل؟
لا.
اذهب إلى المحافظة.
مشروبك الخالي من الهموم.
يتمتع.
السيد لين.
- انتظر.
- أبي.
- عمي.
- انتظر.
انتظر.
السيد لين،
لقد أطلقنا للتو
طبق الربيع الصغير.
كنت أفكر في إرسال بعض منها،
و هنا انت.
يا لها من مصادفة!
لماذا لا تأخذ بعض
لتجربتها في المنزل؟
دي يوان، طبق الربيع الصغير.
- اسرعي.
- قادم.
السيد لين هنا.
لا حاجة.
ليو تشانغ.
توقف، توقف.
عذرا، الرجاء التوقف.
السيد لين،
عندما نصنع شيئاً لذيذاً،
نحن نريد دائمًا أن نشاركها
مع عائلتنا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
جربها؟
نعم، جربه.
آت.
حسنًا.
سيدتي، كل شيء جاهز.
من فضلك تقبل ذلك.
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
???هكذا هربت من أثر القدر؟؟؟
???الهجرة نحوك؟؟؟
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
"اجتماعاتنا العابرة"
???منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا؟؟؟
???بعضهم البعض بعمق؟؟؟
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
???القفز في برك الرعد،
غرقًا بالكامل؟؟؟
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
???مصير قاسي للغاية؟؟؟
السيد لين،
أنت هنا بالفعل.
لماذا لا تأتي وتجلس؟
نعم.
يا لها من مصادفة!
والجميع
في العائلة نفتقدك حقًا.
نحن لا نعلم
كيف كنت في الآونة الأخيرة.
عائلة؟
دعنا نذهب.
(مُسْتَقِيمٌ فِي الْقَوْلِ وَالسُّلُوكِ)
عائلة شين بغيضة للغاية.
ينبغي أن يكونوا سيئين من البداية إلى النهاية.
لماذا تكون لطيفا معنا؟
نحن لا نستطيع حتى
اغضب عليهم الآن،
ومع ذلك،
لا يمكننا إلا أن نكون.
بعض الأشياء
لا يمكن تزويرها
أو تكون حقيقية.
السيد لين.
المستشار منغ هنا.
السيد منغ.
لو سمحت.
لا داعي للذعر.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
أريد أن أناقش
عرض زواج منك.
لا بد أنك تمزح.
أنا لا أمزح على الإطلاق.
أنت تعرف،
حفيدتي، جينغوين،
هو انتقائي
ولها أفكارها الخاصة،
ولكن في كل مرة تتحدث
عنك في المنزل،
إنها تتحدث عنك بشكل جيد.
انا فقط
التقيت بها مرتين.
كيف يمكن أن يكون الأمر خطيرًا إلى هذه الدرجة؟
فقط اجتماعين
ولا تستطيع أن تنساها؟
السيد لين،
حان الوقت للاستقرار.
لا لا.
لا يسمح للمسؤولين الإشرافيين
الزواج من النساء الخاضعات لسلطتهم القضائية.
أنا مسؤول في العاصمة؛
لا أستطيع الزواج من سيدة هنا.
أنا لا أستطيع منافسة السيدة شين.
القانون ليس بدون رحمة.
سأطلب من جلالته خدمة.
لا أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا.
(محافظة العاصمة)
(واعي ومدرك)
السيد الشاب.
تحياتي السيد لين.
السيدة شين.
سمعت من جدي
أنك لم ترفض.
لا.
هذا ليس ما قصدته.
- حسنًا.
- من فضلك لا تسيء الفهم.
أنا أعرف.
لو وافقت على الزواج،
لن تعطي
هذه إجابة غامضة.
الجد دائما هكذا.
إنه يهتم بي
ويريدني أن أكون سعيدًا،
لكنه ينسى دائما
لتسألني
ما هي رغباتي الحقيقية؟
(جيكاي)
لا عجب.
قال الجد
أن ما يشغلك هو
أن المسؤولين الإشرافيين
غير مسموح لهم
الزواج من النساء الخاضعات لسلطتهم القضائية.
أليس جيكاي امرأة أيضًا؟
تحت ولايتك القضائية؟
في الحقيقة،
لقد فكرت في هذا.
لطلب خدمة من جلالته
لا ينبغي أن يكون صعبا.
أفهم
نواياك.
أنا آسف،
ولكن في رأيي،
أنت لا تريد ذلك
لتضيع وقتك معي.
كنت آمل أن توافق.
مع مظهرك ومواهبك،
حياتي لن تكون صعبة للغاية.
مع ذلك، هذا مجرد خيار،
لم تتحقق أمنيتي.
لو كان الأمر بيدي،
أفضل أن لا يتم دفعي
في الزواج.
أفهم.
الآن وقد أصبح كل شيء في العلن،
سوف آخذ إجازتي.
بما أنني قلت أنني لن أجبرك،
سأحافظ على كلمتي.
يمكنك الراحة بسهولة.
أنا فقط أتساءل عما إذا كنت
يمكن أن تساعدني.
ما هذا؟
لقد كان جدي
لقد رتبت الأمور لي بشغف في الآونة الأخيرة،
وهو أمر من الصعب التعامل معه.
لو كنت تستطيع
انتظري قليلا قبل رفضه،
ثم يمكنني استخدام هذا الوقت
للتعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح.
لذا،
سأضطر إلى إزعاجك لبعض الوقت.
هل هذا جيد؟
إنه بخير.
(محافظة العاصمة)
(يونجان)
(جيكاي)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
(جيكاي)
كيف يمكنهم أن يجعلوني أستسلم؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
(جيكاي)
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟
(جيكاي)
(مطعم شين)
جيكاي.
فنغشيا.
يانغ يانغ مفقودة.
لقد بحثت في كل مكان،
ولكنني لا أستطيع العثور عليها.
- كيف يمكن ذلك؟
- كيف لي أن أعرف؟
لقد كانت فقط تقوم بواجباتها المنزلية.
لقد تأكدت ولكنها لم تكن في الغرفة.
أكاديمية هونغ ون. هيا بنا.
- دعنا نذهب.
- إنه يوم عطلة.
المرشدين غير موجودين.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أبلغ عنه.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
- نعم.
- صحيح.
أنا أقول لك أن تذهب.
ينبغي علينا أن نذهب معا.
لا أستطيع أن أشرح بوضوح.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
البقاء في المطعم.
تمام.
(محافظة العاصمة)
- السيد ليو.
- ساعدنا.
إنها حالة طوارئ.
- ما الخطب؟
- يانغ يانغ مفقود.
السيد ليو،
لقد خدعنا السيد لين،
ولكن من فضلك ساعدنا في العثور على يانغيانغ.
لا تقلق.
يانغ يانغ
هو في الداخل.
لقد أتت مبكرًا لتسأل عن دروسها.
لقد قالت لنا فقط أنها لم تخبرك.
لمنعك من القلق،
سيدي الشاب أرسلني
لأعلمك.
لقد صادف أن التقيت بك هنا.
لقد كنت خائفة جداً.
هذا هو الراحة الحقيقية.
(تشي)
تشي؟
تتكون كلمة "تشي" من جزأين، ويعني السلام.
تقول سيرة سيما شيانغرو:
"عندما يتقاسم الجميع السلام،
فهذا يعني الرخاء المشترك."
لقد قرأت هذه الجملة
في كتاب هان؟
اشرح ذلك.
هذه الجملة تعني
عندما يكون الجميع بخير،
كل شيء جيد.
في كثير من الأحيان يأتي الضيوف من المناطق الغربية .
هذه الجملة
مفيد جدًا
في استقبال المبعوثين الأجانب.
لإقامة أمة،
يجب على المرء أن يظهر القوة
وضمان السلام في الداخل والخارج،
تقدير الانسجام فوق كل شيء.
وهذا يشبه القيام بالأعمال التجارية.
لقد قالت العمة ذات مرة شيئا كهذا.
لدى الأطراف المختلفة مصالح مختلفة،
ويجب علينا أن نحاول التفاوض،
خذ في الاعتبار وجهة نظر الطرف الآخر،
اتبع خط تفكيرهم،
معالجة مخاوفهم،
ومن ثم تقديم الآمال الخاصة بك
لتحقيق التوازن.
عمة!
جد! جدتي!
هل أجبت بشكل جيد؟
أنا مذهلة، أليس كذلك؟
مدهش.
والأمر الأكثر إثارة للدهشة هو
أنك نفدت
دون إخبار عائلتك.
نعم، إذا فعلت هذا مرة أخرى،
سأضربك.
لقد قطعت وعدا مع أبي
لتحسين نفسي قبل أن نلتقي،
لذلك يجب علي أن أدرس بجد.
ولكن المرشدين لا يستطيعون شرح
بعض الأسئلة،
لذلك جئت لأسأل السيد لين.
العم ليو تشانغ،
السيد لين لم يكن
إلى مطعمنا بعد رأس السنة الصينية،
ويبدو غريبا اليوم.
هل كان له خلاف؟
مع عائلتي؟
أنت صغير جدًا
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هذا ليس من شأنك.
الآن وقد أصبح الجميع معًا،
هل هذا يعني أننا جميعا بخير الآن؟
تناول الجوز الخاص بك.
توقف عن طرح الكثير من الأسئلة.
السيد لين،
يانغ يانغ لا يزال شابا،
لذلك لم نخبرها
عن بعض الأشياء.
لم نتوقع منها أن تسبب لك الإزعاج.
نحن آسفون حقا.
يانغ يانغ بخير.
ولكنني كنت مشغولاً جداً بالعمل
لتسلية الغرباء.
من فضلك اعتني بنفسك.
لقد تسببنا في الكثير من المشاكل؛
لا ينبغي أن تتحملهم.
كل هذا لأنني كذبت عليك.
انا آسف حقا.
دع الماضي يذهب
لقد مضى.
لقد كنا مخطئين
حول هذا الموضوع.
من الصواب
أن لا تسامحنا.
ولكن إذا لم نعتذر حتى،
ثم سنكون مدينين لك
حتى أكثر من ذلك.
نعم نعم.
السيد لين، كن مطمئنًا.
لن يحدث هذا في المرة القادمة.
على ما يرام.
اعتبر هذا بمثابة قبول اعتذارك.
لا زال علي أن أعمل.
السيد لين،
قال والدي أن
هذا لن يحدث في المرة القادمة،
ولكن ربما لن تكون هناك مرة أخرى.
أتمنى لك التوفيق في المستقبل.
إذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى مساعدة
فيه في هذه القضية،
يرجى إعلامنا.
نحن مستعدون دائما.
دائماً.
فينجشيا,
أنت تشتكي كثيرًا
أنني لا أساعدك
في التعامل مع المكونات.
ابتداء من اليوم،
أستطيع التعامل مع المكونات
وطهي الأطباق.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
فقط استرح.
استراحة.
استمع لي.
لا داعي للقيام بذلك.
في هذه الأيام،
للآخرين،
نبدو طبيعيين تماما
وحتى المحبة.
ولكنني وحدي أعلم
مازلنا محرجين.
أنت لا ترتدي حتى الخاتم الذي اشتريته.
لماذا؟
لا أشعر بالرغبة في ذلك.
إذا كان الأمر كذلك، فلا ترتديه.
عندما تشعر بذلك،
ثم يمكنك ارتدائه.
ينظر.
يستمع.
لم أقشر الفجل منذ فترة طويلة،
لكن تقنيتي ليست صدئة على الإطلاق.
يرى؟
أنا طاهٍ ذو خبرة.
لا أزال أستطيع القطع بهذه الطريقة.
لقد كسر!
مكسور!
وماذا في ذلك؟
بدون قطعة،
سوف تفقد بعض الوزن.
فينجشيا,
أنا أنزف كثيرًا.
أنا أفقد الكثير من الدم.
أنا أرى ضعفًا عندما أنظر إليك.
فينجشيا، ساعدني.
لماذا أنت غير مبالٍ هكذا؟
أنا أنزف هنا.
ما هو الأمر الكبير؟
أقطع نفسي طوال الوقت
عندما أقوم بتقطيع الخضروات.
لقد نزفت أكثر منك.
هل اشتكيت
طيلة هذه السنوات؟
فقط امتص يدك.
سيساعدك في علاج نقص الحديد.
ماذا جرى؟
هل ستسامحني يوما ما؟
هل يجب علينا أن نعيش هكذا إلى الأبد؟
متجر السيد لين
تحتوي على أحدث المجوهرات.
(حانة فويون)
هذا صحيح.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
إنهم جميعا لطيفين للغاية.
- دعنا نذهب.
- سيدي.
- ادخل.
- دعنا نذهب.
لماذا تنظر إلي؟
تحديقك
لن يتغير
شيء.
يجب علي أن أقول ذلك.
أليس كذلك؟
هل لا أعاملك بشكل جيد بما فيه الكفاية؟
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
لقد اشتريت لك الكثير من الأشياء.
لماذا لا انت سعيد؟
ماذا يجب أن أفعل لأجعلك سعيدًا؟
لن تقول ذلك، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنك على خطأ.
فينجشيا,
أنت على خطأ.
لا يوجد زبائن في المطعم.
بماذا أنتما مشغولان جدًا؟
نحن نقوم بتعبئة أطباق الربيع.
لقد جاء أحد العملاء
للتو لشراء طبق الربيع،
ولكنه قال أنه كان مشغولاً للغاية ولا يستطيع الانتظار،
لذلك نحن نحزمها
وتسليمه له.
جيد، ديوان.
تتعلم بسرعة كبيرة.
حتى أنها تعلمت كلمة "حزمة".
يجب أن يكون هذا صندوق التعبئة.
أخبرني دي يوان
أن هناك ورقًا أصفرًا صلبًا،
لكنها باهظة الثمن.
لقد تأكدت،
إنه مجرد شمع مصبوب على شكل معين.
يمكننا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
إنها رخيصة
مقاوم للماء والزيت.
جيكاي,
هل تخطط لتوصيل الطعام؟
ماذا تعتقد؟
أنت الأذكى.
ينظر.
لأولئك الذين يقومون بأعمال شاقة
وليس لدينا وقت لتناول الطعام،
يمكنهم أخذ وجبات معبأة معهم.
سمعت أن كثير من الناس
يتبعون مثالنا،
بيع الغداء والعشاء.
الأسعار تنخفض تدريجيا.
أصبح بإمكان المواطنين المحليين الآن تناول
ثلاث وجبات صحية يوميًا.
أليس هذا جيدًا للصحة؟
يمين؟
روايات السفر عبر الزمن
تكون دائمًا بهذا الشكل.
تصرفات البطل الصغيرة
يمكن أن تدفع الحياة إلى الأمام
بخطوات واسعة.
أليس هذا مثيرا؟
نعم، إنه مثير للغاية.
سيدتي،
كيف تاتي
مع الكثير من الأفكار الجديدة
والكثير من الكلمات الجديدة؟
على الرغم من أنني لا أفهمهم،
بعد سماعهم لفترة من الوقت،
يبدو أنني فهمت الفكرة الأساسية.
أشعر دائمًا
أنك لست من هذا الوقت.
نعم، أنا من أكثر من 1000 سنة
في المستقبل.
أنت تمزح مرة أخرى.
أنت لا تصدقني.
- تم.
- تم؟
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
الوداع.
انتظر، انتظر.
دي يوان، دعني أرى.
ارفع يدك. دعني أرى.
ينظر.
لقد حصلت على صلصة في كل مكان عليك.
أنظر إلى نفسك.
ملابسك متسخة أيضاً
أنت مثل قطتين صغيرتين.
حسناً، سأذهب لتسليمه.
إذا رأى الآخرون أنك بهذا الشكل،
قد يعتقدون أن طعامنا ليس نظيفًا.
حسنا سأذهب.
أوه، أين يتم تسليم هذا؟
الغرفة المزهرة في الحانة
بجوار محل Ruyue.
الحانة بجوار متجر رويو.
حسنا، لقد حصلت عليه.
فنغشيا.
أنت هنا.
لا، من أنت؟
من أنت؟
سيدي لماذا تركض؟
لا، لا تفعل.
لا يوجد اتصال جسدي بين الرجال
- والنساء.
- لا تركض.
أنا رجل متزوج.
سيدي، يبدو أن لديك بعض المال.
إذا كنت على استعداد لإنفاقه،
لماذا يقلقك الحب؟
أنا رجل لدي عائلة.
- سيدي
- النجدة!
اعذرني.
أين تقع الغرفة المزهرة؟
لقد طلب شخص ما
طبق الربيع الصغير الخاص بنا.
من فضلك تعال معي.
بالتأكيد.
هذه هي الغرفة.
شكرًا لك.
سيد.
هناك شيء خاطئ.
لا يمكنك فعل هذا.
يساعد!
يساعد...
أنت...
من هذا؟
فينجشيا,
لم أفعل شيئا.
انا لا اعرفهم
كنت جالسا هنا فقط.
ولم أشرب حتى النبيذ.
إذا كنت لا تصدقني، شمني.
شين جيانشي،
لقد نجحت حقا.
لا...
مجرد الشرب معه ليس ممتعًا.
سيداتي،
صب بعض النبيذ.
فينجشيا,
مزاجك...
توقف عن الشرب.
يفتقد،
من فضلك أحضر بعض الورق والفرشاة.
وبعدها يمكنك المغادرة.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(كلية الخنزير النارية)
(الشيف شين، أنت تلعب بالنار)
???مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
???أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان؟؟؟
???للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلق الآن؟؟؟
???السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى؟؟؟
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب
وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا؟؟؟
???استراحة نظيفة؟؟؟
"فقط عندما أسير في الداخل،
أدرك مدى كثافة الضباب"
من يعرف أي طريق يذهب؟؟؟
???المرور عبر العالم
والنظر إلى الحلم؟؟؟
???هل لا زال هناك؟؟؟
???مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
???أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان؟؟؟
???للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلق الآن؟؟؟
???السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى؟؟؟
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب
وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا؟؟؟
???استراحة نظيفة؟؟؟
"فقط عندما أسير في الداخل،
أدرك مدى كثافة الضباب"
من يعرف أي طريق يذهب؟؟؟
???المرور عبر العالم
والنظر إلى الحلم؟؟؟
???هل لا زال هناك؟؟؟